DOIS MUNDOS, UM DESEJO
BATIMENTOS
130 BPM
ANTIGA CIDADE DE ASSOS
CHANACALE
CONSPIRAÇÃO SOMBRIA 4
ELİF EGE ÇETİN
FREQUÊNCIA CARDÍACA ALTA
BATIMENTOS - 140 bpm
O MITO DE ODISSEU
CENTRO PSIQUIÁTRICO
SORVETERIA HISTÓRICA DO NIKO
O TIO NIKO FAZENDO O SORVETE
OBRIGADO, BILGE
SR. NEDIM
RUA KİREÇCİ
SORVETERIA HISTÓRICA DO NIKO
RUA KİREÇCİ - SARIYER
RUA KİREÇCİ
BILGE TANIL - ADVOGADA
CTI - QUARTO 24
SORVETERIA HISTÓRICA DO NIKO
PEDIDO DE BILGE TANIL
AMARENA E LIMÃO
PARA BILGE
HOSPITAL GÜNDOĞDU
O MITO DE ODISSEU
SALA DE SEGURANÇA
BILGE TANIL - ADVOGADA
MERCANLI ADVOCACIA
SALA DE CIRURGIA
ENCONTRADA PELO ARQUEÓLOGO
D. CAN TARUN